Selamat pagi

ingin menyampaikan pesan terima kasih yang sebesar-besarnya atas waktu dan kerja keras selama saya berada di team IT Edigy. 
jika ada kesalahan ucapan maupun tindakan yang mungkin pernah terjadi saya ucapkan mohon maaf dan semoga team IT Edigy selalu sukses. 
Dengan ini, saya feri berpamitan untuk keluar dari grup. 

Terima Kasih


Selamat pagi

Saya Dmitrie,saya ingin menyampaikan rasa terima kasih kepada team IT udah menganggap saya sebagai karyawan 
Edigy dan terima kasih mas Hamzah yang sudah mengajari saya yang dari 0 sampe sekarang saya terima kasih sekali mas,
untuk temen temen IT terima kasih juga sudah menerima saya sebagai kawan dan temen kerja. saya berpamitan untuk keluar dari grup IT. 
Terima Kasih dan see you on top

3n7er8x